4月17[音楽]日アンソロピックが
クロードオープス4.7をリリースしたん
だよね。ビジョンが3枚になった。
コーディングが向上したって話[音楽]
あちこちで出てるんだけど数字だけじゃ
正直ピンと来ないじゃん。今日はそこを
実際に楽天トラベルのページを使って再現
テスト[音楽]をやりながら4.6との
違いをはっきり見せていくね。今回お届け
するのはこの3[音楽]つ。1ス
4.73大変化の中身2楽天[音楽]
トラベルページ再現3企業の評価と新機能
をまとめじゃあ早速[音楽]行ってみよっ
か今回のオープス4.7大きく変わったの
[音楽]は3つなんだよね。まず1番
でかいのがビジョン機能の強化。
ビジョンっていうのはAIが画像や写真を
見て理解する能力のことでオープス4.6
の時制度は[音楽]54.5%だったの。
それが4.7では98.5%
まで上がったんだって。[音楽]しかも
受け取れるが画像の改造度も3枚以上に
なって複雑な技術図やギュッ情報が詰まっ
たスクリーンショットでも以前は読み取れ
なかった細かい[音楽]部分まで正確に
拾えるようになったみたい。次が
コーディング[音楽]性能の向上。93
タスクのベンチマークでコーディングの
正解率が13%[音楽]向上して実務向け
のカーソルベンチでも58%から70%に
上がってるんだよね。え、3つ目[音楽]
が長時間タスクの自立性。要するに人間が
つきっきりで監視しなくても複数の作業を
最後まで自分でこなせる力がついたって
こと。以前はタスクの途中でエラーが多発
して、その都度人が確認しないといけ
[音楽]なかったんだけど4.7では
ツールのエラー発生率が1/3まで減った
の。しかも計画の段階で自分[音楽]の
論理的な血管に気づいて修正してから実行
できるようになってるらしくて[音楽]
作業を頼んだら途中で止まらずに乾燥して
くれるそんなイメージかな。じゃあ実際に
どのくらい違うのか確かめてみるね。まず
は画像の読み取りテストから楽天トラベル
のページを4.6と4.7にそれぞれ渡し
てこの画面に書いてある内容を教えてって
指示したんだよね。4.6[音楽]の結果
なんだけどバナーナビ検索フォームみたい
な感じで主なセクションはまとめてくれて
たの。でもヘッダーの最上部にあるヘルプ
[音楽]
利用ガイドサイトマップランゲージの
リンクは丸ごとスルーしてたんだよね。え
、1番[音楽]突っ込みたくなったのは
最後の一言で、いや、スクリーンショット
を見せただけなんだけど勝手に計画提案し
てきたの。4.7はどうかと言う[音楽]
と、ツルーされてたリンクも含めて画面の
上から下へ構造通りに全部拾えてたんだっ
て。[音楽]余計な推測は一切なしで他に
知りたい点があれば教えてくださいって
プロっぽく寝てくれたみたい。指示された
ことだけに集中する制度全然違うよね。で
、次[音楽]はもっと分かりやすいページ
再現テスト楽天トラベルのページを画面
キャプチャして、このページ[音楽]を
HTMLで再現してって両方に指示してみ
たんだよね。4.6の結果を見てみると
ページ全体の構造は[音楽]作れてたんだ
けど元のページとはっきり違う部分が2
箇所あったんだよね。マズロ5元の楽天
トラベルは緑なのに4.6は楽天を赤で
出力してたの。もう1個が検索ボタンの色
で、元のページはオレンジ系なんだけど
4.6はナビバーと同じ緑にしちゃった
みたい。ナビバーが緑だからこのサイトは
緑系って判断して引きずられた感じかな。
4.7はどうかと言うと、どボもボタンも
元のページの色をちゃんと[音楽]拾えて
たんだよね。同じ画面の中でも要素によっ
て色が違うってところまで正確に
読み取れるようになったってこと。これが
ビジョン3倍の実力って感じじゃないかな
。リリース直後から企業パートナーの反応
も続々出てきてるんだよね。インチットの
VTは計画段階で自分の論理的な血管を
検知できるようになったことは開発
スピードにとってゲームチェンジャーだっ
て言ってたの。ノーのAIリードもマルチ
ステック[音楽]のワークフロー成功率が
14%上がってツールエラーが66%も
減った。暗目的な要求を理解してくれた
初めてのモデルって評価[音楽]してたん
だって。GitHubでは今回から
コピロットに組み込まれてプロタス、
ビジネス[音楽]、エンタープライズ
ユーザーが使えるようになってるみたい。
新機能面ではXっていう新しい努力レベル
が追加され[音楽]たんだよね。これは
これまでのハとマックスの間に入るもので
水論の深さとレスポンス速度[音楽]を
細かく調整できるようになったってこと。
クロードコード側にはウルトラレビュー
ビューっ[音楽]ていうコマンドが追加さ
れてコードの設計上のバブをより徹底的に
洗い出して[音楽]くれる機能が使える
ようになったみたい。プロとマックス
ユーザー向けで最初の[音楽]3回は無料
で試せるらしいよ。価格は変わらずで入力
100万トクあたり5ドル、出力25ドル
[音楽]
のまま。まとめると今回のオープス4.7
[音楽]はちゃんと任せられるモデルに
なったっていう印象が強いよね。ジョン3
倍コーディング工場[音楽]長時間タスク
の自立性アップと実務で直接感じられる
進化が揃ってる感じ。ただ1個だけ言うと
アンソロピック自身が[音楽]これは
ミソスには届かないって認めてるんだよね
。オープス4.7は今この瞬間の最高の
公開モデルなんだけど、その上には
オープスを超える新ティア[音楽]が
水面化でじわじわ開発中なの。
アンソロピックがどこまで進化[音楽]を
続けるのか引き続き一緒に追っていこっか
参考になったって思ったらチャンネル登録
と高評価もよろしくね[音楽]。それ
じゃあまた明日。